in this context............ yeah


hola por favor en nuestro proyecto primero iniciar con un changelog.md para guardar y grabar todos los cambios secuenciales que se han hecho desde 0 con el avance del desarrollo del proyecto, por favor actualiza el changelog.md automaticamente cada vez que se hayan hecho cambios y por favor cada vez que continuemos con el proyecto lee el changelog.md para que recuerdes absolutamente todo de la app. Recordar que toda la distribución de la app debe ser ubicado en componentes bien estructurados y organizados de tal manera que sean encontrados con facilidad y tener una depuración automática del código de manera que los archivos no sobrepasen las 150 líneas de código, es decir: conciso, concreto, eficaz  y eficiente, Listo, necesito un proyecto en python3 utilizando la librería de django para la autenticación, por favor ayudame modificando la ventana modal del login de django, django por defecto usa una ventana modal del login que es bastante básica, por favor cambiar a diseños de https://nicegui.io para todo el proyecto y que la ventana modal del login se vea mas dinámica, agradable a la vista, modernista y con colores de trend, que los botones impacten a primera vista tipo neón pero no tan intenso.
De una vez también importar las librerías de materialui para tenerlas de respaldo si en algún momento también necesito diseños de materialui.  
La autenticación debe ser creativa, el ingreso con únicamente clave numérica escrita en la página de inicio.  Es decir que ingrese al momento de presionar una secuencia de números que representa la clave y está también guardada en el propio proyecto, python utiliza por defecto sqlite3 así que por el momento esta bien utilicemos nuestra propia base de datos guardada en el mismo proyecto, pero dejemos abierta la posibilidad de también utilizar cualquier otro servicio para bases de datos para respaldar nuestra información y tener registros por duplicado para que sea un nivel mas segura la aplicación. 
Lograr que la aplicación sea altamente segura, libre de ataques de inyección de datos en cualquier campo de la autenticación.  Como superuser para entrada a la aplicación:  guardar una combinación de los números 1, 2 y 3, que la clave del superuser sea 32231, alinear tres botones con los números 1, 2 y 3 que ocupen un cuarto de circunferencia y que los botones se ubiquen en sentido de las manecillas del reloj del 1 al 3 de manera diagonal descendente. 

En conjunto edifiquemos un plan con el cual te des cuenta de cómo necesito que sea la autenticación en django para dar paso a un dashboard clásico pero robusto, necesito que me hagas las preguntas que necesites para que sepas de qué manera tengo en mente la diagramación de la aplicación móvil para celulares y con esas preguntas te imagines cómo sería la aplicación ideal para un sistema integrado escalable en python de cobros de arriendos en donde cada transacción quede registrada con fecha y hora, de un edificio de nombre “AGUIRRE TAMAYO”, de departamentos en arriendo y locales comerciales en distintas locaciones. Los Locales Comerciales son 10 en el edificio Santa Clara y 6 en el CCAQ, los parqueaderos son 12 y los mini departamentos son 5 por planta ubicados en 3 plantas. La aplicación tiene que ser tan versátil que me permita cambiar los nombres de los arrendatarios, las fechas en las que salen y en las que entran los nuevos arrendatarios, ayudame con alertas en el momento que cumpla el plazo de arriendo si la persona que arrienda no a pagado y no se a registrado el pago. 
Necesito que en colaboración conjunta compilemos una app más versátil agradable al tacto, llamativa, impactante estilo cyberpunk, agreguemos ahora tonos entre cyan y celestes esta vez en lugar de los cálidos y empezar a tender ya hacia los calmados como los verdes y los agua marina, los bordes que se fijen de colores neón pero más bien en opacidades bajas de tal manera que se difuminen como colores pastel, que los botone sean transparentes.
En cuanto a la primera impresión de la app, agrégale por favor un load spinner triangular estilo reciclaje  de entrada de la app de 3 micro seg y un skeleton acorde a la silueta de la app de igual tiempo y que todo inicie y termine con un efecto fade. 
En esta ocasión pasar de sidebar a bottombar ya que  deseo los botones de ingreso al dashboard en la parte de abajo de la app, agregar iconos animados de cada una de las categorías del bottombar y que el color de los iconos contraste con el del texto de los mismos para empezar iniciemos con 5 botones en el bottom bar: inicio,  locales comerciales, mini departamentos, parqueaderos y calculadora, todo con botones grandes, de preferencia transparentes y futuristas.
All momento de presionar cualquiera de los botones del bottombar mostrar en la pantalla correspondiente del dashboard un mosaico de ventanas con la información actualizada de cada uno de los locales comerciales, departamentos y parqueaderos. Mostrar su situacion actual, si esta arrendado o no y en que condicion se encuentran los pagos o los abonos que han hecho cada uno de los inquilinos y cuando presione alguna de las ventanas del mosaico, entre a otra ventana modal en donde me da información más detallada de cualquiera de los locales y en donde pueda editar la informacion tambien. 
Agregar un rightmenu que se abra y se repliegue de derecha a izquierda para abrirse y luego para cerrarse de izquierda a derecha, en él agregar el botón de cambio de modos a light/dark de toda la aplicación y dejar espacio para otros botones que paulatinamente con el desarrollo de la aplicación iremos necesitando. que los iconos de los botones sean dinámicos animados y agradables a la vista del usuario, agregar unos 4 botones más con diferentes temas para luego ser utilizados posteriormente.
Indicame por favor un par de opciones en donde pueda visualizar mi proyecto como si fuera la pantalla de un celular cualquiera y también los pasos detallados para poder ver la app en mi navegador por defecto.

